[Music]
[Música]
By the way, I don't know if you know Olga runaway
Por cierto no sé si sabéis Olga runaway
runaway I don't know if you know
runaway no sé si sabéis
This is already crazy, eh, I mean, I'm not
Es que esto ya es una locura eh o sea no
saying this to promote the show or
lo digo por promocionar el programa ni
anything eh, on the contrary, it's
mucho menos eh todo lo contrario es que
a joke
un cachondeo
in the name of Rocío, it will now be recorded on
en el nombre de Rocío pasará a grabarse
Mondays at 4
los lunes a las 4
what is this are you
qué es esto
still with the 1.99 thanks
todavía estáis con el 1.99 gracias
vikinga with kisses
vikinga a besitos
recording in the name of Rocío it will now be
grabarse en el nombre de Rocío pasará a
recorded on Mondays at 4 it
grabarse los lunes a las 4
has a time incompatibility with another
tiene incompatibilidad horaria con otro
program of the group of course if they
programa del grupo claro es que si lo
want to do it on the set in studio
quieren hacer en el plató en el estudio
number 6 of Telecinco then I don't know it won't be
número 6 de telecinco pues no se no se
possible to do it live
va a poder hacer en directo
now they're with the Island of
ahora están con lo de la isla de las
Temptations they're with the Nightmare in
tentaciones están con lo de Pesadilla en
Paradise too
el paraíso también
and of course surely on Monday
y claro seguramente pues el lunes
something will fall no
caiga algo no
but my goodness how many times are they going to
pero madre mía Cuántas veces se van a
change this place but
cambiar Esto del sitio pero
speaks she has sold her son's wedding
habla la ha vendido la boda de su hijo
that nobody knows and you screw up because of my
que nadie conoce y te fastidias por mi
super chat smiling face smiling face I
super chat cara sonriendo cara sonriendo
forgive you lizardo I
te lo perdono lizardo
forgive you because it escaped me  That's the
te lo perdono porque se me escapaba ese
point where
punto
pity is what sells, says the aunt, but
la pena es la que vende dice la tía pero
aunt, what an aunt. What a pity she sells, but this
tía que tía Qué pena vende pero si esta
woman isn't selling anything, yes.
mujer no está vendiendo nada si Ya
We would like her to sell more things.
quisiéramos que vendiera más cosas
[Music]
[Música]